所以您是否想知道您体内有多少原子，为什么您的
静脉看起来是蓝色而不是红色，让我们在人体周围p一下
看看鸡皮ump是怎么回事
我们的祖先释放肾上腺素使他们的头发站起来，看上去
比接近掠食者更可怕的是，您的心脏发出的跳动声音是
瓣膜瓣的拍打不会打开和关闭您的心脏
除非受伤，否则角膜是身体的唯一部位
没有血液的人会直接通过空气从人体的大脑中获取氧气
有1000亿个神经元提供或吸收人体中的血管足够长
绕地球旋转两次或更多次，我们只使用10％的大脑的想法是
神话在任何给定的时间，您几乎都会使用100％，否则您将无法
执行简单的任务，例如当古罗马人弯曲他们的身体时喝一杯咖啡
二头肌，他们认为自己的肌肉看起来像老鼠，因此，“肌肉”一词
翻译成小老鼠和拉丁语，您的左肺比右肺小
一个是因为它与您的心脏专家共享空间，以前专家认为我们可以
实际上只能分辨出10,000种气味
认识到一万亿种气味，大脑中70％以上是水，
它需要您身体20％的氧气供应
您的口腔中大约有700种细菌，超过60亿种
他们中的大多数生活在那里你的皮肤是你最大的器官，它可以覆盖表面
每增加一磅脂肪，您就会得到两块浴巾
产生一英里的新血管为您提供氧气和营养
身体每六天会产生一层新的内层，以避免自身消化
大脑周围的膜血管和肌肉有疼痛感
感受器，但您的大脑却不是，这就是为什么您不会感到脑部疼痛的原因
被认为是骨骼的一部分，但它们不被视为骨骼神经细胞
每秒传送一千个神经冲动，它们以1到268英里的速度传播
一小时，我们的DNA包含100,000种病毒，科学家发现了一种
如果您每天八分钟每分钟输入60个单词，则可返回1亿年
您将需要50年的时间才能将人类基因组打造成人类最大的分子。
人体是1号染色体，人体细胞有23对染色体，每对
一号染色体由100亿个原子组成，您吸入25个六十亿个分子
短短一口气就得到25，然后保持2104的成绩，你一片叶子
喉头顶部的异型皮瓣，每次吞咽时都会关闭
防止食物进入您的肺部舌头有味道的区域的想法是
一个神话，所有的味蕾都能检测到五种口味，但有些受体却更多
牙齿的珐琅质比其他牙齿更敏感，是牙齿中最坚硬的物质。
人体96％由矿物质组成，人类仅能获得两套
牙齿一生，但鳄鱼比牙齿更能替代牙齿
得了流感后，鼻子流鼻涕的次数是您的四十五倍，因为它
产生多余的粘液，以消除微生物侵害您的身体
气味是唯一直接进入大脑部分的气味
控制您的情绪和记忆，您的舌头碰不到味觉
它们是蘑菇状的球茎，每个球茎最多有五个味蕾
每个胰腺中含有100个味觉感受器细胞
它不仅可以检测糖，还可以检测人造甜味剂
味道数据可平衡人体中最丰富的激素
身体的氧气含量为65％，但其中还包含锂钴金和铀
最稀有的一种是镭，它会让你焕发光芒，我想你会吞下600
每天醒着的时候每分钟一次
每小时大约有3次睡眠，人类是唯一的动物
乐意延迟睡眠，所以请把手机拿走，普通人的口味会达到10,000
芽，但是随着它们变老，一些味觉细胞不会被老年人取代
可能只有5000个工作芽，您的身体上有5,000,000个毛囊
而且只有100,000根在您的头上，头发每个月都长半英寸
因此，一个70岁的从未剪过头发的人只要一根头发
电线杆，您的眼睛从一种叫做黑色素棕色眼睛的色素中获得了色彩
人的黑色素比绿眼睛的人多，这使我想起
蓝眼睛具有完全无色的眼组织，它们以相同的方式获得颜色
水和天空变成蓝色，只有一根眉毛的平均寿命
头发是4个月，一个110磅重的人的身体含有40汤匙盐
不到1％的人口出生时，我们的心脏就位于右侧
胸部而不是左侧，您每分钟眨眼15至20次，并且
您的眼睛拥有整个身体中最快的肌肉群，但是凝视着
在电脑屏幕上，您的眨眼频率每分钟下降到五次
您的身体每小时移动四英里，并在短短的几秒钟内到达您的大脑
几秒钟内，您体内大约有300万个汗腺
您的脚掌和手掌上的额头腋窝和脸颊（如果有）
每小时走2英里，您必须连续走20个小时才能失去一个
如果您以每小时2英里的速度不间断行走，则需要重磅
可能需要518天零八个小时才能绕过赤道耳垢
蜡实际上含有脂肪的皮肤细胞汗水和污垢你不高兴你问
哦，三个月后，您的胚胎没有形成指纹吗？
人体自然防御机制暴露于辐射下的结果
试图抵抗紫外线变得不知所措，发生了毒性反应，导致
晒伤您的眼睛和照片会发红，因为当相机闪光灯熄灭时
您的学生没有足够的时间来限制大范围的光线照射
你的视网膜，它反弹回最早的人，有蓝色
7,000年前，人们的眼睛生活在石器时代，这与流行的信仰接触相反
隐形眼镜不会迷失在您的眼后，您的牙齿就开始形成
天生，但要等到6到12个月大的惯用左手的人时才出来
通常喜欢咀嚼左手和惯用右手的人，因为他们
咀嚼另一面，即使您的指纹受损，它们也会退回去
以同样的独特方式，我的肚子里传来一声咆哮声
我饿的时候叫borborygmi，我认为这是拉丁语
嘿，老兄，我可以在这儿吃点东西吗，叶片看起来是蓝色的，因为必须要走光
通过皮肤和脂肪层到达它们，您的皮肤散布了很多红色
白光在反射血液之前的一部分，仅留下
蓝光反弹回您的眼睛患有失忆症的人无法
检测气味，但幻觉是当一个人闻到一种闻不到的气味时
实际上，您的指甲的生长速度是脚趾甲的两倍
脚趾甲长一英寸但只有七个月需要十五个半月
指甲要花几个月的时间才能使皮肤的外层变长
脚比身体其他部位更厚，心脏有自己的
电气系统，即使与系统断开连接也可以继续跳动
身体我们不会去思考如何发生，但是当我呼吸时相信我
单肺只使用您吸入右边氧气的5％
肾脏可能比您的左肾小并且坐得比您的左肾低
给爱人的空间我的意思是肝脏重达150磅
由七个八十万个原子组成Bueller Bueller是的27
食物需要六到八个小时才能穿过肚子
肠是因为您的身体正试图吸收所有营养食物
不需要重力就能使您的胃部肌肉收缩和放松
像蟒蛇一样把它推下来
[音乐]